Módulo central:
Raspberry Pi 3B+ --> está com conectação serial com Arduino Mega --> está conectado os sensores de Som, Lux, CO2 e Qualidade do Ar. O Raspberry Pi 3B+ também está conectado aos módulos periféricos através da conexão Bluetooth.

Módulos Periféricos:
São constituidos de um Arduino Nano, alimentado por uma bateria 5V. No Arduino estão conectados os sensores e um Módulo Bluetooth RS232 HC-05. Esses módulos estão conectados com o Raspbery Pi 3B+ através da conexão Bluetooth.
Cada módulo serve para um dada finalidade. 

Módulo da Lâmpada (Para saber se a lâmpada está ligada ou desligada): Sensor de Luz LDR

Módulo da Persiana (Para saber se a persiana está aberta ou fechada): Sensor de Obstáculo Infravermelho IR

Módulo da Janela (Para saber se a janela está aberta ou fechada): Sensor de Fim de Curso (chave de fim de curso)

Módulo da Porta (Para saber a quantidade de Lux ao entrar na sala): Sensor de Presença e Movimento Microondas RCWL-05
								    Sensor de Luz BH1750FVI Lux

Módulo do Ar-condicionado (Para saber se o ar-condicionado está ligado ou desligado e a sua temperatura): Sensor de Pressão e Temperatura Bmp180